Для начала: спасибо за уделенное время. 

Если говорить о проделанной работе, то:
1. Все писалось так, как я "умею". Так как вы смотрели уже мой репозиторий, созданный для нужд работы в amoCRM, не думаю, что вы здесь найдете что-либо "новое" в организации кода.<br >
   Допускаю, что мой код организован не самым "оптимальным" способом. Однако, если вы посмотрели на мой сайт и нашли возможным допустить меня на следующий этап собеседования (а все-таки к данному тестовому заданию я отношусть именно так), то я могу считать, что мое построение кода более-менее соответствует общепринятым нормам и стандартам.
2. Вполне возможно, что я не предусмотрел все баги, даже при условии, что форма состоит только из 2 инпутов типа дата. Если они будут критичны - просьба написать. Возможно, я смогу их испарвить и в дальнейшем это положительно скажется на вашем решении касаемо моего трудоустройства.
3. Наверное не стоит говорить о каких-либо проблемах, которые остались в коде, однако я хотел бы получить от вас фидбек, даже, если вы не посчитаете нужным нанимать меня на работу.<br />
   При запросе на получение xml объекта с данными может прийти пустой ответ (например, если используются неверные даты). Я изначально хотел проверять это с помощью хэдеров (если пришел хэдер со статус не 200, то формируй ошибку), однако всегда возвращается 200-ый статус. Поэтому вопрос: как правильно осуществлять првоерку на то, что пришел "истинный" ответ?
   
Так же хочу поблагодарить вас за sql индексы, это тот самый ответ на мой негласный вопрос как корректно осущесвтлять работу больших БД.